   ヤゴーは左目のほうが大きいんだな初コメです。この企画チーム戦めっちゃ面白そう😊どのチームが優勝するか楽しみ(^_^)ころねさん出ないの残念(ﾉ_･｡)九州のとんこつが好きなんじゃ無い、二郎が好きなだけ… 九州出禁！w麺が食べたいなら、うどん食べてwぺこらがウッキウキでルーレットしてるの可愛い。配信お疲れ様〜！ おつぺこ！ 抽選会も楽しかったけどぺこらちゃんのプレイ見れて良かった！ どこが勝つのか想像がつかない…！ GW色々ありそうで楽しみー！いつも配信ありがとね！ぺこら夢を叶えるが実現することを願っています.彼女が期待する水着は、セクシーでキュートで、高貴で彼女の個人的な魅力を示し、ドキドキ!アヒアヒ言ってるぺこちゃんがとてつもなくかわいいと思います。面白い企画ですね！ 本番楽しみにしてます。ルーナさんの呼び方が好きたなあ〜ペコちゃん細麺は伸びる前提で硬めで頼むんやで。好みだからあれだけど。細麺硬めうまいぜ。ぺこちゃん？ぺこちゃん！？ぷぅぇくぉっわぁんどぅわぁ🙀🙀🙀練習コースを見た感じ、行けそうなのに中々行けない！！みたいな難易度で、めちゃくちゃ盛り上がりそうだね！本番楽しみw かわいいw かわいいw  はぐれ先生の頑張りますコメント姫の番号決めるのは草😂お疲れ様ー！本番楽しみ 個人戦頑張って 乙ぺこー❤本番が楽しみすぎて、夜しか寝れないぺこ（）兎年のホロGWに、長が主催のゲーム大会が開催されて嬉しい ぺこちゃんありがとう！ 珍しいメンツの絡みも見れそうで本番が楽しみ！ 大会ワクワク！  あるかもしれない水着も 連続の大型企画お疲れ様！本番が楽しみだなぁ果たしてぺこちゃんは個人戦で活躍できるのか...楽しみ！ 細麺はカタかバリカタにすれば伸びにくいで！どのチームが勝つか楽しみ おつぺこ 挑戦状って言い回しがモンハンの高難度クエみたいで良き。めっちゃ楽しみ 練習用のコース投げ出して抽選会始めるの笑ったｗ 色んなギミックがちりばめられてて難しそうだったし、本番のコースも凄い事になりそう！ 今日のチーム分けでどんな戦いが繰り広げられる事になるのか、大会が楽しみ過ぎる！ おつぺこでした～６つの金貨耐久見ても思ったけど、ぺっさん上手くな・・・ぺこちゃんお疲れ様！☺️ ぺこちゃん可愛い！💖面白そうな感じ来たな組分けお疲れ様です  練習ルート難しいそうだったね   本戦もとても楽しみですいつも楽しい配信をありがとう おつぺこ！！素晴らしい企画になる事を願って楽しみに待ってる！！！ ルーレットぺこちゃんかわいいぷよテト大会、にじホロぶる団に引き続いて本当にお疲れさまです どれもすごく楽しませてもらっています配信おつぺこ！ 本番はどんなコースでどのチームが勝つのかめっちゃ楽しみ！にじホロぶる団ロスや... 確定ではないけど歌みたがソイヤもいいけどSSSとVtL一緒に歌ったらエモすぎんでどのチームが勝つか分からないチーム分けになったね 今からワクワクが止まらない 😊😊😊💙✨️💙✨️💙👏👏👏🥰💙💕連続大型企画いいじゃない！ うちはめちゃくちゃ楽しんでます  チーム分けできて今からわくわくすんね！ あ、ぺこらカップ麺是非お願いしますそれぞれのチームでどんな絡みがあるのかめっちゃ楽しみ！！！GW見れないのでアーカイブで見させてもらうねぺこちゃんおつぺこ～運営さんとの大会運営は長にとって初めて。でもみんなで分担することで少しでも長の負担が減るといいな～。練習用コースも思ったより難しそうで先が思いやられるけれども、まあその方がいろんな反応が見られそうで面白いかもねw。チームも無事決まったことだしどんな化学反応が生まれるか楽しみだよ！ 抽選会おつぺこ～楽しかった！ 練習コース難しそうだった！オリジナルのコースでみんな初見なの面白そう！ 本番のコースも難しそうだし本番が楽しみ！おつぺこ！ 本当にいつもありがとう！！ 今年のGWもめっっっちゃ楽しみ！！！！！ ぺこちゃん！個人戦頑張って💪💪これまた珍しい組み合わせが多くてどんな掛け合いが見られるか楽しみ！ わいわい企画も好きだけど今日のCパートみたいなまったりとした時間も好きなんだよなぁ  いつも色々考えてくれてありがとねぇ！おつぺこ！今年のGWも楽しみだ～大抽選会おつぺこ！ Cパートでも沢山話せて楽しかったよ～大会ステージはぶっつけ本番なのわちゃわちゃしそうで面白そう！ 本番楽しみ！スーパーホロライブワルド大抽選会おつぺこ～！ 練習コースでもそんなに難しかったら本番はどうなるのか楽しみ！ たくさん楽しい企画をしてくれてありがとうね！こちらこそいつも元気貰ってるよ！  いつもありがとうございます  久しぶりのまったりお話も助かった！この大会が一段落したらまたまったりしよーね！ありぺこ！怒涛の企画ラッシュ、兎年のぺこーらは一味違う感じですごい 楽しいことばっかりしてくれていつもありがとう ノドと健康にだけは気をつけてね耐久始まったかと思った 抽選と練習おつぺこー！ 練習コース思ったよりギミックが多いよね！ 色々スキルが練習できそうでめちゃいいコースと思う！ 皆の練習と本番来たステージ更に楽しみだね～ Cパード雑談もめちゃ楽しかった！ にじさんじの刺激でより攻める水着を求めているぺこちゃん最高w 抽選会おつぺこ！ 本番はどんなコースなのか、どのチームが勝つのか今から楽しみ！大抽選会おつぺこでした～👯 ♀️ 練習用のコースの製作者にガチギレしてるぺこちゃん可愛いかったなぁww抽選会おつぺこ！練習ステージで苦手分かったから練習あるのみ！ YAGOOがどんなステージ作ってきてるかたのしみすぎるｗぺこちゃんの弱点：浮き輪ｗ抽選会おつぺこでした～！本番が楽しみですね～！ 本日のCパートは長めでいろいろな話が聞けてよかったです～！ 充実したGWになりそうで今から凄い楽しみ！ ぺこちゃんの日々の頑張りに感謝だよ Cパートで色んなお話が聞けて嬉しかった！ いつか来るかもしれない攻めた水着やぺこラーメンも楽しみにしてるよ 大抽選会おつぺこでした！ GWはぺこちゃんの配信を目一杯楽しむぞ〜！練習ステージ色んなギミック見れたし、これは本番ステージめっちゃ楽しみ 本番どんなドラマが生まれるのか.... ほんと企画盛りだくさんで楽しませてくれてありがとう！抽選会おつぺこ〜！ぺこちゃんの試走の時点でヤバそうな雰囲気だったのでここからどんな練習をしてくるのか、それぞれのチーム注目だね！ たくさん楽しみな企画考えてくれてありがとう！ とりあえず古戦場の疲れがマッサージでリフレッシュできたようでよかった〜 抽選会お疲れ様！チーム分けめっちゃいい感じになってるね！ どのチームが勝つのか全くわからない組み合わせで今から本番が楽しみ〜！抽選会おつぺこでした！！ 本番はどんなドラマが待っているのか楽しみですね！😆 主催のぺこちゃん緊張する中だけど応援しているよ！！ たくさん盛り上げちゃいましょう おつぺこー   締め大抽選会おつぺこ〜！！ 最初は運営さん作の企画者によるステージ攻略でめちゃめちゃ面白かったwww チーム分けも無事に出来た事だし大会本番が楽しみすぎるよ！！ Ｃパートもありがとね〜！！✨️抽選会おつぺこでした！！ いい感じのチーム分けでますます楽しみ！ またメンバーみんなの練習見れるのが 醍醐味になりそうだね  連日の企画運営と本当にお疲れ様！ 休める時にじっくり身体休めてね！チームFは壁になりそうだなおつぺこー！ 練習用コースもちょい難しめで面白そうだったから本番のコースすごそうだｗ このチームで初見のコースをプレイしたらどうなるのか本番楽しみにしてる！練習ステージからギミック盛りだくさんで楽しそうだし、あのアクションの申し子を苦戦させたという箔もついちまったなぁ  Cパートのお話も盛り沢山！いろんな企画頑張ってていつも以上に尊敬してしまうし、いつも素敵な時間をくれてありがとう！ぺこーらが1人で練習コースするだけでもあんなに焦るんだからチーム戦はさらに誰が勝つか予想できないね笑 楽しい企画をいつもありがとだよ！ ぺこーらとの雑談も大好き！どのチームも本番が楽しみすぎる！！大会楽しみ！はぐれママの新衣装も楽しみ！天皇賞にオフコラボにスナック兎田ににじホロぶる団かに道楽打ち上げも楽しみ！ 楽しみだらけやｗ面白そうな組み合わせになりましたね！ 練習コースでも難しかったから本番がどうなるか楽しみだ！ Cパートでまったり話も聞けて楽しかった 大抽選会おつぺこ！珍しい組み合わせもあって当日どうなるか楽しみ！  練習なのになかなかの難易度だし、初見ならなおさら悲鳴が飛び交いそうｗｗ Cパートも色々話が聞けて楽しかったよ～！中々高難易度そうでどうなるかわからないけどいい感じにチーム分け出来た気がするね！ 雑談も楽しかったー！ペこーらがラーメンとか色々出せるようにこれからも推していくね！練習コースしっかりマリメ2らしくてギミック満載でなかなか難易度高そう…！本番も楽しみ  配信ありがとう～！抽選会おつぺこー！ どんな大会になるか全く予想できないから凄い楽しみ！ 夏の水着も待ってますw抽選会おつぺこ！ 今年第3回の抽選会wぺこちゃん主催の大会多いね 今回もがんばれぺこ！ ぺこちゃんの水着姿見たい... おつぺこ〜！ 今回の抽選会もいい感じに分かれてて本番がますます楽しみになった  これは最高の大会になること間違いなし！練習ステージに耐えられなくなったのほんと面白かったｗ 他のホロメン大丈夫か…？ｗ たくさんお話してくれてありがとね！めちゃくちゃ楽しかった！抽選会おつぺこ！ チーム分けバランス良く別れてる感じで誰が優勝するか気になる！ 大会当日が楽しみ  練習コースの時点で大分難易度高そうだったねー 当日、参加メンバーは同等の難易度のコースを初見でプレイか…誰もゴール出来ないパターンも有り得そうｗ本番はかなりの鬼畜コースになりそうで、大会本番が楽しみ！！大会楽しみですな 練習用コースむずくて草、これで大会にクリアできないチームもありそうか…？スーパーホロライブワールド大抽選会おつぺこ ！ Another fun event as started, good luck everyone!  Peko-chan keepd doing her best, she worked really hard on the Guild Wars and made new friends too.  I'm looking forward to the GW streams! horse races, off collaborations and more Good luck to Hagure mama ok the swimsuit proposal too   Thanks for the fun tournament lottery and C-part too Peko-chan. Otsupeko! コース練習と抽選会楽しかった～ 本番も楽しみ！！ ぺこちゃんが浮き輪リベンジしてくれるの期待！ そして攻めた水着も超期待しています！！！おつ ホロライブワールド抽選おつぺこ～！チーム戦も個人戦もめっちゃ楽しみ！  個人戦と司会進行がんばってね～！おつぺこ！ チームも決まってＧＷが楽しみ！Ｃパートもおもしろかったー大抽選会おつぺこでした～ 本番も楽しみだね抽選会お疲れさま！古戦場が終わったと思ったら次はマリメ大会だ！そしてGW...早いねえ。今年もぺこーらのおかげで楽しく過ごせうで嬉しいよ、ありがとね！！ちゃんと体のメンテもしてて偉いね👍ぺこラーメン待ってるぜ！！おやすみ〜いつも最後の１人までルーレットしてるのなんか嬉しいおつぺこ！大会どうなるか楽しみだ！！スーパーホロライブワールドめっちゃ楽しみ！ 今日も楽しい配信ありがとう！ 練習ステージから割と難しそうだし本番のステージが楽しいことになりそう チームわけ皆の実力がわからないからどうなるのか楽しみだ！ 色んな企画をありがとうね！お疲れ様ー！！今年のGWもめっちゃ楽しみ！ 大会企画いっぱいで大変だろうけどがんばってね これからもぺこらストーリーに期待おつぺこ〜  また大会だー！！ ぺこちゃんの大会開催頻度がめちゃくちゃ多くて嬉しい！ でもグラブル終わったばっかりだし体調には気をつけて！配信おつぺこでした〜‼️ コース見る感じ本番結構きつくなりそう‼️ いつも楽しい配信ありがとう‼️ おやすみ なかなか面白いチーム分けになったね！当日はどんなドラマが産まれるか楽しみだ スーパーホロライブワールド大抽選会おつぺこでした！！ みんないい感じに分かれてどのチームも見どころがありそうですね！！ Cパートでも沢山話せて楽しかったよ～ 楽しかったぺこ！どのチームも本番の混乱が楽しみおつぺこ！！ Wow this is going to be very fun! I can't wait for the GW, thank you for give us this amazing event. It's a great idea!  I'm sure we're all going to have fun w Good luck to all! And good luck to you with the horse betting! I'm glad everything went well with the collab, you girld were a good group, it will be fun to see you play something together. A new swimsuit...and very sexy? Well if that's what you want, I hope Hagure-sensei does something amazing w You can do it Hagure-sensei! I'm so happy your card is considered strong! Thank you for the funny C Part.  Have a good rest おやすみ〜む、ず、そ、う😊珍しいメンバーのチームが多くてどんな絡みが生まれるか楽しみです！今回も沢山のホロメンに声掛け頑張ったね！また沢山のドラマが生まれそうなチームが出来上がったね！大会きっと盛り上がるよ！練習コースを遊ぶぺこらちゃん可愛かったよ！やっぱりマリオを遊ぶぺこらちゃんは無邪気で本当可愛いね！楽しい配信ありがとう！古戦場疲れがまだ残ってると思うからゆっくり休んで喉と体しっかり休めてね！お疲れ様！  いつもみんなを楽しませようと色々考えてくれてありがとう！ぺこらちゃんには本当感謝してるよ！おつぺこでした！練習用のコースを見ると本番のコースは難易度高め設定になりそうな予感  ルーレットの妙でチームメンバーも何となくいい感じにばらけたんじゃないかな  大会本番が楽しみだおつぺこー 楽しみだなー抽選会お疲れ様！ 今日もルーレットさんは面白い振り分け方をしてくれるw なかなか珍しそうな組み合わせで本番が楽しみ！！  Cパートの雑談助かりました。デュエプレガチります おつぺこです😊   ヤゴーは左目のほうが大きいんだな初コメです。この企画チーム戦めっちゃ面白そう😊どのチームが優勝するか楽しみ(^_^)ころねさん出ないの残念(ﾉ_･｡)九州のとんこつが好きなんじゃ無い、二郎が好きなだけ… 九州出禁！w麺が食べたいなら、うどん食べてwぺこらがウッキウキでルーレットしてるの可愛い。配信お疲れ様〜！ おつぺこ！ 抽選会も楽しかったけどぺこらちゃんのプレイ見れて良かった！ どこが勝つのか想像がつかない…！ GW色々ありそうで楽しみー！いつも配信ありがとね！ぺこら夢を叶えるが実現することを願っています.彼女が期待する水着は、セクシーでキュートで、高貴で彼女の個人的な魅力を示し、ドキドキ!アヒアヒ言ってるぺこちゃんがとてつもなくかわいいと思います。面白い企画ですね！ 本番楽しみにしてます。ルーナさんの呼び方が好きたなあ〜ペコちゃん細麺は伸びる前提で硬めで頼むんやで。好みだからあれだけど。細麺硬めうまいぜ。ぺこちゃん？ぺこちゃん！？ぷぅぇくぉっわぁんどぅわぁ🙀🙀🙀練習コースを見た感じ、行けそうなのに中々行けない！！みたいな難易度で、めちゃくちゃ盛り上がりそうだね！本番楽しみw かわいいw かわいいw  はぐれ先生の頑張りますコメント姫の番号決めるのは草😂お疲れ様ー！本番楽しみ 個人戦頑張って 乙ぺこー❤本番が楽しみすぎて、夜しか寝れないぺこ（）兎年のホロGWに、長が主催のゲーム大会が開催されて嬉しい ぺこちゃんありがとう！ 珍しいメンツの絡みも見れそうで本番が楽しみ！ 大会ワクワク！  あるかもしれない水着も 連続の大型企画お疲れ様！本番が楽しみだなぁ果たしてぺこちゃんは個人戦で活躍できるのか...楽しみ！ 細麺はカタかバリカタにすれば伸びにくいで！どのチームが勝つか楽しみ おつぺこ 挑戦状って言い回しがモンハンの高難度クエみたいで良き。めっちゃ楽しみ 練習用のコース投げ出して抽選会始めるの笑ったｗ 色んなギミックがちりばめられてて難しそうだったし、本番のコースも凄い事になりそう！ 今日のチーム分けでどんな戦いが繰り広げられる事になるのか、大会が楽しみ過ぎる！ おつぺこでした～６つの金貨耐久見ても思ったけど、ぺっさん上手くな・・・ぺこちゃんお疲れ様！☺️ ぺこちゃん可愛い！💖面白そうな感じ来たな組分けお疲れ様です  練習ルート難しいそうだったね   本戦もとても楽しみですいつも楽しい配信をありがとう おつぺこ！！素晴らしい企画になる事を願って楽しみに待ってる！！！ ルーレットぺこちゃんかわいいぷよテト大会、にじホロぶる団に引き続いて本当にお疲れさまです どれもすごく楽しませてもらっています配信おつぺこ！ 本番はどんなコースでどのチームが勝つのかめっちゃ楽しみ！にじホロぶる団ロスや... 確定ではないけど歌みたがソイヤもいいけどSSSとVtL一緒に歌ったらエモすぎんでどのチームが勝つか分からないチーム分けになったね 今からワクワクが止まらない 😊😊😊💙✨️💙✨️💙👏👏👏🥰💙💕連続大型企画いいじゃない！ うちはめちゃくちゃ楽しんでます  チーム分けできて今からわくわくすんね！ あ、ぺこらカップ麺是非お願いしますそれぞれのチームでどんな絡みがあるのかめっちゃ楽しみ！！！GW見れないのでアーカイブで見させてもらうねぺこちゃんおつぺこ～運営さんとの大会運営は長にとって初めて。でもみんなで分担することで少しでも長の負担が減るといいな～。練習用コースも思ったより難しそうで先が思いやられるけれども、まあその方がいろんな反応が見られそうで面白いかもねw。チームも無事決まったことだしどんな化学反応が生まれるか楽しみだよ！ 抽選会おつぺこ～楽しかった！ 練習コース難しそうだった！オリジナルのコースでみんな初見なの面白そう！ 本番のコースも難しそうだし本番が楽しみ！おつぺこ！ 本当にいつもありがとう！！ 今年のGWもめっっっちゃ楽しみ！！！！！ ぺこちゃん！個人戦頑張って💪💪これまた珍しい組み合わせが多くてどんな掛け合いが見られるか楽しみ！ わいわい企画も好きだけど今日のCパートみたいなまったりとした時間も好きなんだよなぁ  いつも色々考えてくれてありがとねぇ！おつぺこ！今年のGWも楽しみだ～大抽選会おつぺこ！ Cパートでも沢山話せて楽しかったよ～大会ステージはぶっつけ本番なのわちゃわちゃしそうで面白そう！ 本番楽しみ！スーパーホロライブワルド大抽選会おつぺこ～！ 練習コースでもそんなに難しかったら本番はどうなるのか楽しみ！ たくさん楽しい企画をしてくれてありがとうね！こちらこそいつも元気貰ってるよ！  いつもありがとうございます  久しぶりのまったりお話も助かった！この大会が一段落したらまたまったりしよーね！ありぺこ！怒涛の企画ラッシュ、兎年のぺこーらは一味違う感じですごい 楽しいことばっかりしてくれていつもありがとう ノドと健康にだけは気をつけてね耐久始まったかと思った 抽選と練習おつぺこー！ 練習コース思ったよりギミックが多いよね！ 色々スキルが練習できそうでめちゃいいコースと思う！ 皆の練習と本番来たステージ更に楽しみだね～ Cパード雑談もめちゃ楽しかった！ にじさんじの刺激でより攻める水着を求めているぺこちゃん最高w 抽選会おつぺこ！ 本番はどんなコースなのか、どのチームが勝つのか今から楽しみ！大抽選会おつぺこでした～👯 ♀️ 練習用のコースの製作者にガチギレしてるぺこちゃん可愛いかったなぁww抽選会おつぺこ！練習ステージで苦手分かったから練習あるのみ！ YAGOOがどんなステージ作ってきてるかたのしみすぎるｗぺこちゃんの弱点：浮き輪ｗ抽選会おつぺこでした～！本番が楽しみですね～！ 本日のCパートは長めでいろいろな話が聞けてよかったです～！ 充実したGWになりそうで今から凄い楽しみ！ ぺこちゃんの日々の頑張りに感謝だよ Cパートで色んなお話が聞けて嬉しかった！ いつか来るかもしれない攻めた水着やぺこラーメンも楽しみにしてるよ 大抽選会おつぺこでした！ GWはぺこちゃんの配信を目一杯楽しむぞ〜！練習ステージ色んなギミック見れたし、これは本番ステージめっちゃ楽しみ 本番どんなドラマが生まれるのか.... ほんと企画盛りだくさんで楽しませてくれてありがとう！抽選会おつぺこ〜！ぺこちゃんの試走の時点でヤバそうな雰囲気だったのでここからどんな練習をしてくるのか、それぞれのチーム注目だね！ たくさん楽しみな企画考えてくれてありがとう！ とりあえず古戦場の疲れがマッサージでリフレッシュできたようでよかった〜 抽選会お疲れ様！チーム分けめっちゃいい感じになってるね！ どのチームが勝つのか全くわからない組み合わせで今から本番が楽しみ〜！抽選会おつぺこでした！！ 本番はどんなドラマが待っているのか楽しみですね！😆 主催のぺこちゃん緊張する中だけど応援しているよ！！ たくさん盛り上げちゃいましょう おつぺこー   締め大抽選会おつぺこ〜！！ 最初は運営さん作の企画者によるステージ攻略でめちゃめちゃ面白かったwww チーム分けも無事に出来た事だし大会本番が楽しみすぎるよ！！ Ｃパートもありがとね〜！！✨️抽選会おつぺこでした！！ いい感じのチーム分けでますます楽しみ！ またメンバーみんなの練習見れるのが 醍醐味になりそうだね  連日の企画運営と本当にお疲れ様！ 休める時にじっくり身体休めてね！チームFは壁になりそうだなおつぺこー！ 練習用コースもちょい難しめで面白そうだったから本番のコースすごそうだｗ このチームで初見のコースをプレイしたらどうなるのか本番楽しみにしてる！練習ステージからギミック盛りだくさんで楽しそうだし、あのアクションの申し子を苦戦させたという箔もついちまったなぁ  Cパートのお話も盛り沢山！いろんな企画頑張ってていつも以上に尊敬してしまうし、いつも素敵な時間をくれてありがとう！ぺこーらが1人で練習コースするだけでもあんなに焦るんだからチーム戦はさらに誰が勝つか予想できないね笑 楽しい企画をいつもありがとだよ！ ぺこーらとの雑談も大好き！どのチームも本番が楽しみすぎる！！大会楽しみ！はぐれママの新衣装も楽しみ！天皇賞にオフコラボにスナック兎田ににじホロぶる団かに道楽打ち上げも楽しみ！ 楽しみだらけやｗ面白そうな組み合わせになりましたね！ 練習コースでも難しかったから本番がどうなるか楽しみだ！ Cパートでまったり話も聞けて楽しかった 大抽選会おつぺこ！珍しい組み合わせもあって当日どうなるか楽しみ！  練習なのになかなかの難易度だし、初見ならなおさら悲鳴が飛び交いそうｗｗ Cパートも色々話が聞けて楽しかったよ～！中々高難易度そうでどうなるかわからないけどいい感じにチーム分け出来た気がするね！ 雑談も楽しかったー！ペこーらがラーメンとか色々出せるようにこれからも推していくね！練習コースしっかりマリメ2らしくてギミック満載でなかなか難易度高そう…！本番も楽しみ  配信ありがとう～！抽選会おつぺこー！ どんな大会になるか全く予想できないから凄い楽しみ！ 夏の水着も待ってますw抽選会おつぺこ！ 今年第3回の抽選会wぺこちゃん主催の大会多いね 今回もがんばれぺこ！ ぺこちゃんの水着姿見たい... おつぺこ〜！ 今回の抽選会もいい感じに分かれてて本番がますます楽しみになった  これは最高の大会になること間違いなし！練習ステージに耐えられなくなったのほんと面白かったｗ 他のホロメン大丈夫か…？ｗ たくさんお話してくれてありがとね！めちゃくちゃ楽しかった！抽選会おつぺこ！ チーム分けバランス良く別れてる感じで誰が優勝するか気になる！ 大会当日が楽しみ  練習コースの時点で大分難易度高そうだったねー 当日、参加メンバーは同等の難易度のコースを初見でプレイか…誰もゴール出来ないパターンも有り得そうｗ本番はかなりの鬼畜コースになりそうで、大会本番が楽しみ！！大会楽しみですな 練習用コースむずくて草、これで大会にクリアできないチームもありそうか…？スーパーホロライブワールド大抽選会おつぺこ ！ Another fun event as started, good luck everyone!  Peko-chan keepd doing her best, she worked really hard on the Guild Wars and made new friends too.  I'm looking forward to the GW streams! horse races, off collaborations and more Good luck to Hagure mama ok the swimsuit proposal too   Thanks for the fun tournament lottery and C-part too Peko-chan. Otsupeko! コース練習と抽選会楽しかった～ 本番も楽しみ！！ ぺこちゃんが浮き輪リベンジしてくれるの期待！ そして攻めた水着も超期待しています！！！おつ ホロライブワールド抽選おつぺこ～！チーム戦も個人戦もめっちゃ楽しみ！  個人戦と司会進行がんばってね～！おつぺこ！ チームも決まってＧＷが楽しみ！Ｃパートもおもしろかったー大抽選会おつぺこでした～ 本番も楽しみだね抽選会お疲れさま！古戦場が終わったと思ったら次はマリメ大会だ！そしてGW...早いねえ。今年もぺこーらのおかげで楽しく過ごせうで嬉しいよ、ありがとね！！ちゃんと体のメンテもしてて偉いね👍ぺこラーメン待ってるぜ！！おやすみ〜いつも最後の１人までルーレットしてるのなんか嬉しいおつぺこ！大会どうなるか楽しみだ！！スーパーホロライブワールドめっちゃ楽しみ！ 今日も楽しい配信ありがとう！ 練習ステージから割と難しそうだし本番のステージが楽しいことになりそう チームわけ皆の実力がわからないからどうなるのか楽しみだ！ 色んな企画をありがとうね！お疲れ様ー！！今年のGWもめっちゃ楽しみ！ 大会企画いっぱいで大変だろうけどがんばってね これからもぺこらストーリーに期待おつぺこ〜  また大会だー！！ ぺこちゃんの大会開催頻度がめちゃくちゃ多くて嬉しい！ でもグラブル終わったばっかりだし体調には気をつけて！配信おつぺこでした〜‼️ コース見る感じ本番結構きつくなりそう‼️ いつも楽しい配信ありがとう‼️ おやすみ なかなか面白いチーム分けになったね！当日はどんなドラマが産まれるか楽しみだ スーパーホロライブワールド大抽選会おつぺこでした！！ みんないい感じに分かれてどのチームも見どころがありそうですね！！ Cパートでも沢山話せて楽しかったよ～ 楽しかったぺこ！どのチームも本番の混乱が楽しみおつぺこ！！ Wow this is going to be very fun! I can't wait for the GW, thank you for give us this amazing event. It's a great idea!  I'm sure we're all going to have fun w Good luck to all! And good luck to you with the horse betting! I'm glad everything went well with the collab, you girld were a good group, it will be fun to see you play something together. A new swimsuit...and very sexy? Well if that's what you want, I hope Hagure-sensei does something amazing w You can do it Hagure-sensei! I'm so happy your card is considered strong! Thank you for the funny C Part.  Have a good rest おやすみ〜む、ず、そ、う😊珍しいメンバーのチームが多くてどんな絡みが生まれるか楽しみです！今回も沢山のホロメンに声掛け頑張ったね！また沢山のドラマが生まれそうなチームが出来上がったね！大会きっと盛り上がるよ！練習コースを遊ぶぺこらちゃん可愛かったよ！やっぱりマリオを遊ぶぺこらちゃんは無邪気で本当可愛いね！楽しい配信ありがとう！古戦場疲れがまだ残ってると思うからゆっくり休んで喉と体しっかり休めてね！お疲れ様！  いつもみんなを楽しませようと色々考えてくれてありがとう！ぺこらちゃんには本当感謝してるよ！おつぺこでした！練習用のコースを見ると本番のコースは難易度高め設定になりそうな予感  ルーレットの妙でチームメンバーも何となくいい感じにばらけたんじゃないかな  大会本番が楽しみだおつぺこー 楽しみだなー抽選会お疲れ様！ 今日もルーレットさんは面白い振り分け方をしてくれるw なかなか珍しそうな組み合わせで本番が楽しみ！！  Cパートの雑談助かりました。デュエプレガチります おつぺこです😊ぺこちゃんお疲れ様！😆 ゆっくり休んでね！☺️本配信で6期生の運営が喋ってるところ静かにしてるの本当に好感持てました。これからも配信応援してます高いいい場所あったら、警察は三分の一で引かないと来れないから、降りて登ってでずっといけそうやな逃走成功おめでとー！ジャンプ力による高所への潜伏強かったねー！  囚人服で逃げるぺこーらが脱獄のプロっぽくてカッコ良かったｗ声、、、心配になるレベルやん (´・ω・｀)お疲れ様ーーここまで囚人服がよく似合うアイドルもおるまいて今日も可愛かったな、兎田のぺっちゃん配信おつぺこ！ 逃走おめでとう！ ホロドロケイめっちゃ面白かった ホロドロケイわちゃわちゃで面白かった～！ ぺこちゃん逃げ切れおめでとう～！  ジャンプを活用してるのさすが兎！ 無敵引いて歌うぺこちゃん可愛かった!無敵ゲットしたのにとりあえず即使っちゃって、その結果捕まっちゃうのかわいかったw使えないと思われたジャンプを有効活用したのはさすがウサギ🐰ぺこら逃走成功おめでとう～。逃げ切りおめでとー！ やはり兎、跳ぶのは得意！ 楽しい企画だったね〜企画系はにじさんじが羨ましいって言う意味がわかったわさすがぺこーらホロドロケイ🏃 ♂️ おつぺこでした〜！！！ 最終戦逃げ切りおめぺこ☺️🫶 ギミックとか仕組みが すごく工夫されてて見てる側もとても楽しかった クロノス社の逃走中みたいだ❗️ぺこちゃん逃走おめでとう とてもすごかったです脱走おめでとう～ 楽しかった！おつぺこ！！勝利おめでとう〜 さすぺこです！！！ホロドロケイおつぺこでした～👯 ♀️ 企画めっちゃ楽しかったよ！！ ぺこちゃん+ジャンプ力上昇能力は最強って事ねww逃走成功おめでとう！ おつぺこ 最後ジャンプ上手く使ってナイス逃走ぺこでした！ 囚人服もやっぱりいいね！ドロケイ企画良い企画やったなぁ また次も見たい逃走おめでとう〜！ 汚く〜と言いつつもそそくさ助けに行くぺこちゃん優しい おつぺこ 楽しい配信をありがとう。ござるの指示やみんなの感想を聞けるようにあえてあまり喋らなかったぺこちゃん素敵！逃げ切り成功おめぺこ〜！ ジャンプ力上昇で高いところに登るのはナイス判断でしたね！ 兎感もあってめっちゃ良かった！おつぺこ～楽しかった！ ホロドロケイ面白かった！いろいろスキルもあって面白そうでよかった！ ジャンプ強い！逃走成功おめでとう！ぺこちゃん最終戦で脱出おめでとう！ 明日の天皇賞当てるように おつぺこでしたー！ カメラ枠配慮見やすくてありがたかったし、ジャンプスキル活かして逃げるのはさすが兎！ぺこちゃん逃げに専念してから、ジャンプスキル使ってめっちゃ上手く逃げ切れたね おつぺこ！生き残りおめでとー！ 流石ぺこらちゃん高所という攻略法を見つけての勝利流石でした！ 枠作ってくれてありがとね！おかげで楽しかったー！ 明日もたのしみにしてるよー！ いつもより大人しいように感じたけど大丈夫かな…？明日楽しもうね！逃げ切りおめでとう！ やっぱ兎はジャンプやね ホロメン集まるとすぐ乱闘になるの面白かった！ 今回カメラ観やすかったよ、逃走おめでとう！いつも騒がしいぺこちゃんもすきだけど6期生を静かに見守るぺこちゃんも自分はすき 最後逃げ切りお見事でした👏おつぺこー勝利おめでとう！おもしろかった！ジャンプ使って逃げ切ったの兎って感じがしていいね 最初に言ってた事とはぎゃくで仲間を積極的に解放するぺこらかっこいい女だぜ  なおその後捕まった模様逃走中を参考するけどマイクラでやるとまた別の感じだね スキルとか高所とか色々できるのめちゃ面白かった！ ガチャで暗闇めちゃ出てやはりサムネとなんかシナジーが出たのか？w おつぺこ～！めっちゃ楽しかった！ さすがぺこちゃん、逃げ切り成功おめでとう！  そしてカメラで全員映して見やすくしてくれてありがとうね！ホロドロケイおつかれさま～！追って追われて、逃げて捕まえて。お互いのスキルを使った攻防戦に安置への潜伏。最初は警察側優勢だったように見えたけれど、途中で状況を見ながらルール調整ができるのはすごく良かったね。最後は長も無事逃げきれてよかったよ。  昨日は映画を見て休めたみたいだけれど、万全ではなさそうだったからしっかり休んで明日に備えようね！ 逃げ切り成功おめでとー！ 配信見やすいように色々配慮してくれてありがとう！逃げ切り成功おめでとう！  ジャンプで高所に逃げるのが強すぎねｗ GW中は自由に遊べるし、何人かで集まって立場を入れ替えながら遊べるといいねー  草生還おめでとう！ぴょんぴょんジャンプと引きこもって勝利するのはうさぎらしくて面白かった！ マイクラの万能さを実感できる良いゲームだったGG 勝利おめでとう！3試合目は最後まで生き残れて見事だったよ！逃げるの上手だったね！流石ぺこらちゃん！みんなを優しく見守るぺこらちゃん可愛かったよ！ぺこらちゃんがみんなとドロケイ楽しめて何よりだよ！楽しい配信ありがとう！ゆっくり休んでね！お疲れ様！編集中   明日は天皇賞、締め   声入り最後まで逃げきれてすごかった！！ めちゃめちゃ面白かったったし、やっぱり囚人服のぺこらちゃん可愛すぎる〜т ‧̫ т ♡‪ホロドロケイおつぺこ！！ このゲームはドロボウやケイサツがただ逃げたり追いかけたりするだけじゃなくて特殊なスキルがあって面白かったな〜✨️ 脱兎のごとく逃走成功おめでとう！！🎉🎉ホロドロケイ楽しかった！ 100万は取れなくて惜しかったねw 第3試合逃走成功おめ 脱走成功おめぺこ～！🎉ジャンプスキルを上手く使ってすごい！さすが兎や！ ルイ姉に壁越しで見つかったときはヒヤッとしたｗｗホロドロケイおつぺこでした～！ ２回戦までは負けたけど、３回戦で脱走＋勝利おめでとう～！ カメラ役？もあまり見ない感じで新鮮でした～！めっちゃ楽しかった！ 最後逃げ切りおめでとー！  ぺこちゃんおつぺこ！楽しかった！そしてやっぱりぺこちゃんは兎さん！ジャンプの使い方が上手かった！相手も強かったけど最後に逃げ切るのは流石ぺこ！！ぺこちゃんおつぺこ〜 3回戦ジャンプ上昇で脱獄凄かった！ 明日の競馬も楽しみにしてるよ〜ホロドロケイおつぺこ～！ハラハラドキドキして面白かった！脱出成功おめでとう！！ ジャンプ力上昇でいいところに隠れてたの上手かった！さすがうさぎだ 脱走おめでとう～！めっちゃ楽しかった！ 無敵引いて嬉しそうに歌うぺこちゃん可愛かった！ぺこちゃん逃走成功おめでとう！  最初は微妙なんじゃないかと予想していたジャンプスキルを上手く使いこなしての逃走、お見事だったよ！100万円おめでとうこれが作戦勝ちよ！逃走成功おめぺこ！ これからケイサツ視点や他のドロボー視点も観てきます 😁😁😁💙💕✨️👏👏👏💙💕💙💕🥰おつ すごく楽しかった！！最後逃げ切りおめでとー 逃げ切りうさぎおめでとー！ スキルやミッションなどをしながらドロケイするの楽しかったね！ 定期的にしてほしい大会笑おつ おつぺこ！ 脱出成功おめでとう🎉🎉🎉さすがだぜ👍配信おつかれさま～！最後まで生き残り勝利おめでとー！意外やジャンプが強かった！  また警察サイドでやってみてもたのしそうですな！ゆっくり休んでね～！たのしかった！おつぺこー！ 3試合目で逃げ切りおめでとう！ 逃げ回ったりこそこそ隠れたりしてたぺこーら可愛かった！ カメラで全体映してくれたりすごく見やすかったよありがとね～ 今度は警察側も見れたら嬉しいな！おつぺこー！さすが平成の、、、しけ村ハイドめっちゃよかった   無敵フォルゴレの歌懐かしくてかわいかった！我が身大事で助けに行かない！かと思いきやちゃんと助けに行くの優しいじゃんw 最後は逃げ切ったし、ジャンプ力＋を得た兎は最強か！逃げ切りおめでとう～！ 暗闇多めの渋いガチャだったけど、ジャンプの使い方良かったね！ やっぱ高所は強い！さすが平成のねずみ小僧 なんだかんだミッションも救出もいっぱいやったし最後は逃げ切ったしで最高のムーブだったね！ まさか死にスキルかと思ったジャンプが刺さるとはｗ 逃げ切りおめでとー！脱兎おめでとう 5秒無敵アプデでいいバランスになったけど 無敵よりジャンプ力の方が良かったのではお疲れ様でしたー  すみません、最後の方巨人のサヨナラHR行ってしまいました…面白かった 最後の逃げ切りナイスでした！！ 3回目で生き残るのを優先し、 高さを活かしたのは上手かった！！ 次回があるなら警察目線でもやりたいね✨ トロフィーゲット🏆おめぺこお！ ホロドロケイ面白い！！ 無事逃げ切りおめでとぉ～！！ ステージ残ってるみたいだし警察側でやってみては？ｗおつぺこでした～おつぺこ～ 逃げ切りおめでとう！ ジャンプ強化最強だったし、ドキドキ感もあって面白かった～おつぺこー！ 最後逃げきれてよかったね 高いとこ最強！面白かった！３試合目バフをうまく使って逃げきれて良かった！明日の天皇賞も勝利しよう！！中々難しかったけど面白かったねー！ 最初の方に比べて最後の方はスキル使いこなしてた感あるし 2回目があればもっと逃げられるかも？おつぺこ〜 ホロドロケイ逃げ切りおめでとう！無敵引き当てたの さすが幸運兎だな ホロドロケイおつぺこー！ 難しかったけどもぺこーらならやっぱり逃げ切れた！ 通話の時の大人しいぺこちゃんも凄くかわいかったから癒された  ゆっくり休んで、また明日ね！いい企画だったね！ 画面をみんなに見やすくしてくれてありがとうございました！脱走成功おめでとう！ 最後のジャンプ力を活かして高いとこに逃げ込む作戦は良かったよ！ 最後の最後に決めてくぺこちゃん流石だった！ ドロケイお疲れ様でした～ 逃げ切りないす！おつぺこ 勝利おめでとう100万円おめでとう👏👏👏天皇賞にぶち込もう！！！w  見事なステルスでした。楽しかったよ！お疲れさま〜（タイトルホルダー買うのかどうかだけ教えて…）おつぺこ〜  勝利！おめでとう！ぺこーら！！ 最後の『来たらジャンプ…来たらジャンプ…』が切実すぎてカウントダウンと共にドキドキの展開だった！ 商品の100万円で明日の天皇賞はバッチリ！勝ちに勝ってカニ祭りだ！！！！サムネの時から囚人服で笑ったｗｗ みんな喋ってる時にカメラマンに徹するぺこちゃんかわいい おつぺこでした！とっても楽しかった ʬʬ逃げ切りおめでとう！ 最後、間違えたの可愛かったw配信おつぺこ〜！ 逃げ切りおめぺこ！！ ぺこーら最終戦生存おめでとおおおお！！！ めっちゃ楽しい企画でしたね！！ やはり高いところは最強でしたね 最初はあまり要らなそうだったジャンプ力アップを有効に使って逃走成功していて凄かったです！透明化が強すぎたねｗ 逃げ切りおめでとうホロケイドロ楽しかった！ぺこちゃん！最後、ナイス判断で残っててよかった！最後の勝利おつぺこでした   いつも楽しい配信をありがとう普段より大人しかったけども、それもまたいいもんだおつぺこー 見守りぺこちゃんと最後に間違えるぺこちゃん…たまらなく好きです。混雑時は最高ですおつぺこーおつぺこです😊配信おつぺこでした〜‼️ 一勝おめでとう‼️ ゲーム性も面白くて良かった‼️ 明日の天皇賞当てよう‼️おつぺこ〜 ぺこちゃん最高でした^o^ これからも応援してます 逃げ切り成功おめでとう！ ３戦目逃げ切りおめでと！ ジャンプとってすぐに強ポジ見つけてたのは流石でした！ホロドロケイめっちゃ楽しかった！  ぺこちゃん脱出最後の6人おめでとう！🎉おつぺこ～乙ぺこ‼️泣きの一回での逃げきりおめでとうw  高所は意外に盲点だったのかも  ちょこ先がやたらとうまかったのが印象的だったねぺこちゃんお疲れ様！😆 ゆっくり休んでね！☺️本配信で6期生の運営が喋ってるところ静かにしてるの本当に好感持てました。これからも配信応援してます高いいい場所あったら、警察は三分の一で引かないと来れないから、降りて登ってでずっといけそうやな逃走成功おめでとー！ジャンプ力による高所への潜伏強かったねー！  囚人服で逃げるぺこーらが脱獄のプロっぽくてカッコ良かったｗ声、、、心配になるレベルやん (´・ω・｀)お疲れ様ーーここまで囚人服がよく似合うアイドルもおるまいて今日も可愛かったな、兎田のぺっちゃん配信おつぺこ！ 逃走おめでとう！ ホロドロケイめっちゃ面白かった ホロドロケイわちゃわちゃで面白かった～！ ぺこちゃん逃げ切れおめでとう～！  ジャンプを活用してるのさすが兎！ 無敵引いて歌うぺこちゃん可愛かった!無敵ゲットしたのにとりあえず即使っちゃって、その結果捕まっちゃうのかわいかったw使えないと思われたジャンプを有効活用したのはさすがウサギ🐰ぺこら逃走成功おめでとう～。逃げ切りおめでとー！ やはり兎、跳ぶのは得意！ 楽しい企画だったね〜企画系はにじさんじが羨ましいって言う意味がわかったわさすがぺこーらホロドロケイ🏃 ♂️ おつぺこでした〜！！！ 最終戦逃げ切りおめぺこ☺️🫶 ギミックとか仕組みが すごく工夫されてて見てる側もとても楽しかった クロノス社の逃走中みたいだ❗️ぺこちゃん逃走おめでとう とてもすごかったです脱走おめでとう～ 楽しかった！おつぺこ！！勝利おめでとう〜 さすぺこです！！！ホロドロケイおつぺこでした～👯 ♀️ 企画めっちゃ楽しかったよ！！ ぺこちゃん+ジャンプ力上昇能力は最強って事ねww逃走成功おめでとう！ おつぺこ 最後ジャンプ上手く使ってナイス逃走ぺこでした！ 囚人服もやっぱりいいね！ドロケイ企画良い企画やったなぁ また次も見たい逃走おめでとう〜！ 汚く〜と言いつつもそそくさ助けに行くぺこちゃん優しい おつぺこ 楽しい配信をありがとう。ござるの指示やみんなの感想を聞けるようにあえてあまり喋らなかったぺこちゃん素敵！逃げ切り成功おめぺこ〜！ ジャンプ力上昇で高いところに登るのはナイス判断でしたね！ 兎感もあってめっちゃ良かった！おつぺこ～楽しかった！ ホロドロケイ面白かった！いろいろスキルもあって面白そうでよかった！ ジャンプ強い！逃走成功おめでとう！ぺこちゃん最終戦で脱出おめでとう！ 明日の天皇賞当てるように おつぺこでしたー！ カメラ枠配慮見やすくてありがたかったし、ジャンプスキル活かして逃げるのはさすが兎！ぺこちゃん逃げに専念してから、ジャンプスキル使ってめっちゃ上手く逃げ切れたね おつぺこ！生き残りおめでとー！ 流石ぺこらちゃん高所という攻略法を見つけての勝利流石でした！ 枠作ってくれてありがとね！おかげで楽しかったー！ 明日もたのしみにしてるよー！ いつもより大人しいように感じたけど大丈夫かな…？明日楽しもうね！逃げ切りおめでとう！ やっぱ兎はジャンプやね ホロメン集まるとすぐ乱闘になるの面白かった！ 今回カメラ観やすかったよ、逃走おめでとう！いつも騒がしいぺこちゃんもすきだけど6期生を静かに見守るぺこちゃんも自分はすき 最後逃げ切りお見事でした👏おつぺこー勝利おめでとう！おもしろかった！ジャンプ使って逃げ切ったの兎って感じがしていいね 最初に言ってた事とはぎゃくで仲間を積極的に解放するぺこらかっこいい女だぜ  なおその後捕まった模様逃走中を参考するけどマイクラでやるとまた別の感じだね スキルとか高所とか色々できるのめちゃ面白かった！ ガチャで暗闇めちゃ出てやはりサムネとなんかシナジーが出たのか？w おつぺこ～！めっちゃ楽しかった！ さすがぺこちゃん、逃げ切り成功おめでとう！  そしてカメラで全員映して見やすくしてくれてありがとうね！ホロドロケイおつかれさま～！追って追われて、逃げて捕まえて。お互いのスキルを使った攻防戦に安置への潜伏。最初は警察側優勢だったように見えたけれど、途中で状況を見ながらルール調整ができるのはすごく良かったね。最後は長も無事逃げきれてよかったよ。  昨日は映画を見て休めたみたいだけれど、万全ではなさそうだったからしっかり休んで明日に備えようね！ 逃げ切り成功おめでとー！ 配信見やすいように色々配慮してくれてありがとう！逃げ切り成功おめでとう！  ジャンプで高所に逃げるのが強すぎねｗ GW中は自由に遊べるし、何人かで集まって立場を入れ替えながら遊べるといいねー  草生還おめでとう！ぴょんぴょんジャンプと引きこもって勝利するのはうさぎらしくて面白かった！ マイクラの万能さを実感できる良いゲームだったGG 勝利おめでとう！3試合目は最後まで生き残れて見事だったよ！逃げるの上手だったね！流石ぺこらちゃん！みんなを優しく見守るぺこらちゃん可愛かったよ！ぺこらちゃんがみんなとドロケイ楽しめて何よりだよ！楽しい配信ありがとう！ゆっくり休んでね！お疲れ様！編集中   明日は天皇賞、締め   声入り最後まで逃げきれてすごかった！！ めちゃめちゃ面白かったったし、やっぱり囚人服のぺこらちゃん可愛すぎる〜т ‧̫ т ♡‪ホロドロケイおつぺこ！！ このゲームはドロボウやケイサツがただ逃げたり追いかけたりするだけじゃなくて特殊なスキルがあって面白かったな〜✨️ 脱兎のごとく逃走成功おめでとう！！🎉🎉ホロドロケイ楽しかった！ 100万は取れなくて惜しかったねw 第3試合逃走成功おめ 脱走成功おめぺこ～！🎉ジャンプスキルを上手く使ってすごい！さすが兎や！ ルイ姉に壁越しで見つかったときはヒヤッとしたｗｗホロドロケイおつぺこでした～！ ２回戦までは負けたけど、３回戦で脱走＋勝利おめでとう～！ カメラ役？もあまり見ない感じで新鮮でした～！めっちゃ楽しかった！ 最後逃げ切りおめでとー！  ぺこちゃんおつぺこ！楽しかった！そしてやっぱりぺこちゃんは兎さん！ジャンプの使い方が上手かった！相手も強かったけど最後に逃げ切るのは流石ぺこ！！ぺこちゃんおつぺこ〜 3回戦ジャンプ上昇で脱獄凄かった！ 明日の競馬も楽しみにしてるよ〜ホロドロケイおつぺこ～！ハラハラドキドキして面白かった！脱出成功おめでとう！！ ジャンプ力上昇でいいところに隠れてたの上手かった！さすがうさぎだ 脱走おめでとう～！めっちゃ楽しかった！ 無敵引いて嬉しそうに歌うぺこちゃん可愛かった！ぺこちゃん逃走成功おめでとう！  最初は微妙なんじゃないかと予想していたジャンプスキルを上手く使いこなしての逃走、お見事だったよ！100万円おめでとうこれが作戦勝ちよ！逃走成功おめぺこ！ これからケイサツ視点や他のドロボー視点も観てきます 😁😁😁💙💕✨️👏👏👏💙💕💙💕🥰おつ すごく楽しかった！！最後逃げ切りおめでとー 逃げ切りうさぎおめでとー！ スキルやミッションなどをしながらドロケイするの楽しかったね！ 定期的にしてほしい大会笑おつ おつぺこ！ 脱出成功おめでとう🎉🎉🎉さすがだぜ👍配信おつかれさま～！最後まで生き残り勝利おめでとー！意外やジャンプが強かった！  また警察サイドでやってみてもたのしそうですな！ゆっくり休んでね～！たのしかった！おつぺこー！ 3試合目で逃げ切りおめでとう！ 逃げ回ったりこそこそ隠れたりしてたぺこーら可愛かった！ カメラで全体映してくれたりすごく見やすかったよありがとね～ 今度は警察側も見れたら嬉しいな！おつぺこー！さすが平成の、、、しけ村ハイドめっちゃよかった   無敵フォルゴレの歌懐かしくてかわいかった！我が身大事で助けに行かない！かと思いきやちゃんと助けに行くの優しいじゃんw 最後は逃げ切ったし、ジャンプ力＋を得た兎は最強か！逃げ切りおめでとう～！ 暗闇多めの渋いガチャだったけど、ジャンプの使い方良かったね！ やっぱ高所は強い！さすが平成のねずみ小僧 なんだかんだミッションも救出もいっぱいやったし最後は逃げ切ったしで最高のムーブだったね！ まさか死にスキルかと思ったジャンプが刺さるとはｗ 逃げ切りおめでとー！脱兎おめでとう 5秒無敵アプデでいいバランスになったけど 無敵よりジャンプ力の方が良かったのではお疲れ様でしたー  すみません、最後の方巨人のサヨナラHR行ってしまいました…面白かった 最後の逃げ切りナイスでした！！ 3回目で生き残るのを優先し、 高さを活かしたのは上手かった！！ 次回があるなら警察目線でもやりたいね✨ トロフィーゲット🏆おめぺこお！ ホロドロケイ面白い！！ 無事逃げ切りおめでとぉ～！！ ステージ残ってるみたいだし警察側でやってみては？ｗおつぺこでした～おつぺこ～ 逃げ切りおめでとう！ ジャンプ強化最強だったし、ドキドキ感もあって面白かった～おつぺこー！ 最後逃げきれてよかったね 高いとこ最強！面白かった！３試合目バフをうまく使って逃げきれて良かった！明日の天皇賞も勝利しよう！！中々難しかったけど面白かったねー！ 最初の方に比べて最後の方はスキル使いこなしてた感あるし 2回目があればもっと逃げられるかも？おつぺこ〜 ホロドロケイ逃げ切りおめでとう！無敵引き当てたの さすが幸運兎だな ホロドロケイおつぺこー！ 難しかったけどもぺこーらならやっぱり逃げ切れた！ 通話の時の大人しいぺこちゃんも凄くかわいかったから癒された  ゆっくり休んで、また明日ね！いい企画だったね！ 画面をみんなに見やすくしてくれてありがとうございました！脱走成功おめでとう！ 最後のジャンプ力を活かして高いとこに逃げ込む作戦は良かったよ！ 最後の最後に決めてくぺこちゃん流石だった！ ドロケイお疲れ様でした～ 逃げ切りないす！おつぺこ 勝利おめでとう100万円おめでとう👏👏👏天皇賞にぶち込もう！！！w  見事なステルスでした。楽しかったよ！お疲れさま〜（タイトルホルダー買うのかどうかだけ教えて…）おつぺこ〜  勝利！おめでとう！ぺこーら！！ 最後の『来たらジャンプ…来たらジャンプ…』が切実すぎてカウントダウンと共にドキドキの展開だった！ 商品の100万円で明日の天皇賞はバッチリ！勝ちに勝ってカニ祭りだ！！！！サムネの時から囚人服で笑ったｗｗ みんな喋ってる時にカメラマンに徹するぺこちゃんかわいい おつぺこでした！とっても楽しかった ʬʬ逃げ切りおめでとう！ 最後、間違えたの可愛かったw配信おつぺこ〜！ 逃げ切りおめぺこ！！ ぺこーら最終戦生存おめでとおおおお！！！ めっちゃ楽しい企画でしたね！！ やはり高いところは最強でしたね 最初はあまり要らなそうだったジャンプ力アップを有効に使って逃走成功していて凄かったです！透明化が強すぎたねｗ 逃げ切りおめでとうホロケイドロ楽しかった！ぺこちゃん！最後、ナイス判断で残っててよかった！最後の勝利おつぺこでした   いつも楽しい配信をありがとう普段より大人しかったけども、それもまたいいもんだおつぺこー 見守りぺこちゃんと最後に間違えるぺこちゃん…たまらなく好きです。混雑時は最高ですおつぺこーおつぺこです😊配信おつぺこでした〜‼️ 一勝おめでとう‼️ ゲーム性も面白くて良かった‼️ 明日の天皇賞当てよう‼️おつぺこ〜 ぺこちゃん最高でした^o^ これからも応援してます 逃げ切り成功おめでとう！ ３戦目逃げ切りおめでと！ ジャンプとってすぐに強ポジ見つけてたのは流石でした！ホロドロケイめっちゃ楽しかった！  ぺこちゃん脱出最後の6人おめでとう！🎉おつぺこ～乙ぺこ‼️泣きの一回での逃げきりおめでとうw  高所は意外に盲点だったのかも  ちょこ先がやたらとうまかったのが印象的だったね
